## 問題文
この問題は **インタラクティブ** な問題であり、 **ジャッジは適応的(adaptive)** です。詳しくは注意点を参照してください。

$10^9 \times 10^9$ の巨大な草原があり、草原の座標は $(x,y)$ の形式で表されます。

ちゃっとぼっつぼ君は、最初、座標 $(5,5)$ 以上、 $(10^9-5,10^9-5) $ 以下の範囲に居り、上下左右のいずれかの方向を向いています。

あなたは、今から $5$ 回、好きな座標に訪れる事が出来ます。この $5$ 回の間にちゃっとぼっつぼ君を捕まえてください。

ただし、あなたが $1$ 回移動を行う度、現在のちゃっとぼっつぼ君とのチェビシェフ距離 $D$ が与えられます。

具体的には、以下のような手順で操作が行われます。

- ちゃっとぼっつぼ君が、向いている方向へ、$1$ マス移動する。
- あなたが指定したマスへの移動する。
- 現在のちゃっとぼっつぼ君とあなたの座標のチェビシェフ距離が入力に与えられる。
- ちゃっとぼっつぼ君とのチェビシェフ距離が $0$ である時、あなたはちゃっとぼっつぼ君を捕まえる事に成功する。

チェビシェフ距離とは？
> $X$ 座標の差と、 $Y$ 座標の差の内、大きい方の距離を言います。
> 形式的に書くと、 $(x_1,y_1)$ と $(x_2,y_2)$ のチェビシェフ距離は $max(|x_1-x_2|,|y_1-y_2|)$ で定義されます。

## 制約、入出力
あなたが訪れる座標を $(x,y)$として、以下の形式で出力してください。
```md
$x \; y$

```
ここで、 $x,y$ は整数かつ以下の条件を満たす必要があります。
- $0 \leqq x,y \leqq 10^9$

$x,y$ を出力すると、標準入力にちゃっとぼっつぼ君とのチェビシェフ距離 $D$ が以下の形式で標準入力から与えられます。
```md
$D$

```
ここで、 $D$ は整数で、
- $D > 0$ の時、ちゃっとぼっつぼ君とのチェビシェフ距離が $D$ である事を表しています。
- $D = 0$ の時、ちゃっとぼっつぼ君を捕まえる事に成功しました。
  - プログラムは正解と判定されました。 直ちに実行を終了する事で $AC$ となります。
- $D = -1$ の時、 $x,y$ が制約を満たしていないか、移動を行える回数が $5$ 回を超えています。
- プログラムは不正解と判定されているため、 直ちに実行を終了してください。

## 注意点
- **出力を行うたびに、末尾に改行を入れて標準出力をflushしてください。** そうしなかった場合、ジャッジ結果が`TLE`となる可能性があります。
- 標準入力から $0$ または $-1$ を受け取った時、ただちにプログラムを終了してください。そうしなかった場合の判定結果は不定です。
- 余計な改行は不正なフォーマットの出力とみなされることに注意してください。
- **この問題のジャッジシステムは適応的(adaptive)です。** つまり、ジャッジシステムは、任意のタイミングにおいて、整合性がとれる限り、ちゃっとぼっつぼ君の座標や向いている方向を変更する可能性があります。詳しくは入力例も参照してください。

## サンプル
ジャッジは初期状態として、ちゃっとぼっつぼ君が $(6,6)$ に居て、X軸マイナス方向を向いていると想定している例を説明します。

|入力|出力  |説明                                                                     |
|:---|:------|:------------------------------------------------------------------------|
|    | `7 7` | ちゃっとぼっつぼ君は $(5,6)$ に移動します。 $(7,7)$ へ訪れます。             |
|`2` |       | $(7,7)$ と $(5,6)$ のチェビシェフ距離は $2$ です。                        |
|    | `5 6` | ちゃっとぼっつぼ君は $(4,6)$ に移動します。 $(5,6)$ へ訪れます。          |
|`1` |       | 同様に計算すると、現在のチェビシェフ距離は $1$ です。                        |
|    | `3 6` | ちゃっとぼっつぼ君は $(3,6)$ に移動します。 $(3,6)$ へ訪れます。        |
|`2` |       | ジャッジの初期想定において、ちゃっとぼっつぼ君を捕まえる事に成功していますが、最初 $(5,9)$ に居り、Y軸マイナス方向を向いていて、現在 $(5,6)$ に居るとしても矛盾が発生しないため、ジャッジが答えを変更しました。|
|    | `5 5` | ちゃっとぼっつぼ君は $(5,5)$ に移動します。 $(5,5)$ へ訪れます。        |
|`0` |       | 最初 $(8,5)$ に居り、X軸マイナス方向を向いて、現在 $(4,5)$ いると想定しても矛盾は発生しませんが、ジャッジは答えを変更せず、ちゃっとぼっつぼ君を捕まえる事が出来たと判定しました。 |
