## Skill Tree

あなたは、とあるゲームをプレイしています。そのゲームはスキルツリー形式でスキルを習得していきます。
ここで、スキルツリー形式とは各スキルを頂点とみなしたとき、閉路が存在しないグラフを指します。
まだゲームを始めたばかりで、現在習得しているスキルはありません。
あなたは、スキル $X$ を習得することを目指しています。

スキルは $N$ 種類あり、スキル $i$ $(1 \leq i \leq N)$ の習得コストは $A_i$ です。
また、$M$ 個の有向辺が与えられます。$j$ 番目の辺 $(1 \leq j \leq M)$ はスキル $u_j$ から $v_j$ に伸びる辺です。

最初は $K$ 個のスキル $S_1, S_2 \dots S_K$ のみが習得可能なスキルです。
あなたは以下の操作を任意の回数行うことができます。

- スキル $x$ が習得可能であるような $x$ を $1$ つ選び、コスト $A_x$ かけて以下のことを行う。
    - スキル $x$ を習得する。その後、$x = u_j$ であるような全ての $j$ について、$v_j$ が習得可能でないならば $v_j$ が習得可能なスキルになる。

スキル $X$ を習得するまでの習得コストの合計が最小となるような操作列を $1$ つ出力してください。
ただし、スキル $X$ を習得できない場合は `-1` を出力してください。

### 制約

- $2 \le N \le 2 \times 10^5$
- $1 \le M \le \min(\frac{N(N - 1)}{2}, 2 \times 10^5)$
- $1 \le K, X \le N$
- $1 \le A_i \le 10^9$
- $1 \le S_i \le N (1 \le i \le K)$
- $S_i \ne S_j (i \ne j)$
- $1 \le u_j, v_j \le N$
- $u_j \ne v_j$
- $i \ne j$ ならば、$(u_i, v_i) \ne (u_j, v_j)$
- 閉路は存在しない

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。  
```md
$N$ $M$ $K$ $X$
$A_1$ $A_2$ $\dots$ $A_N$
$S_1$ $S_2$ $\dots$ $S_K$
$u_1$ $v_1$
$u_2$ $v_2$
$\vdots$
$u_M$ $v_M$
```

### 出力

スキル $X$ を習得するまでの習得コストの合計が最小となるような操作列を求め、その操作回数を $L$ とします。
$1$ 行目には $L$ を出力してください。
$2$ 行目には、空白区切りで $i$ 番目の操作で選んだスキルを出力してください。

スキル $X$ を習得できない場合は、`-1`を出力してください。

条件を満たす解が複数存在する場合、どれを出力しても正解とみなされます。

### 入力例1
```
4 4 1 4
1 1 2 2
1
1 2
1 3
2 4
3 4

```

### 出力例1
```
3
1 2 4

```

スキル $4$ を習得することができるスキルの順番は以下の $2$ つです。

1. $1 \to 2 \to 4$
2. $1 \to 3 \to 4$

$1$ つ目のコストの総和は $1 + 1 + 2 = 4$ です。$2$ つ目のコストの総和は $1 + 2 + 2 = 5$ なので、小さい方である $1 \to 2 \to 4$ を出力します。

### 入力例2
```
4 2 1 4
1 2 3 4
1
1 2
3 4

```

### 出力例2
```
-1

```

スキル $4$ を習得することはできません。
